Space Shooter

Gameplay
Spelaren rör sig längs x och y axeln.
Spelaren skjuter rakt fram.
Fiender anfaller regelbundet och skjuter mot spelaren.
Spelaren kan skjuta fiender.
Fiender kan skjuta spelaren.

Perspektiv
Top down.
Fiender kommer från toppen av skärmen samt dess höger och vänstersida.

Features
Game over skärm.
Explosion när fiender och spelare dör dör.
Dock inte när de kommer utanför skärmen och despawnar.
Startskärm.
Ljudeffekter.
Sprites.
Poängsystem.
Varning för specifika fiender.
Boss, spawnar när ett förbestämt antal fiender dött.
Antalet fiender på skärmen ökar ju längre spelaren spelar.

Kontroller
W och S, spelarens rörelse i y-led.
A och D, spelarens rörelse i x-led.
Mellanslag, spelaren skjuter.

Levels


Object

Fiender
Variant ett: rör sig i x-led efter ett fast y-led och skjuter regelbundet nedåt eller uppåt beroende på spelarens position i y-led.
Variant två: rör sig i y-led från toppen till botten av skärmen i en sin våg. Skjuter inte.
Variant tre: rör sig i x-led i sin våg, skjuter regelbundet, skjuter i flera riktningar.
Sökare: Kommer in på skärmen i x-led, stannar ett ögonblick, börjar sedan åka mot spelaren, skjuter inte.
Boss, omöjlig att döda

Fiende-regler:
Spawnar alltid inom y0 och y 500.
Despawnar när de kommer utanför skärmen.
Skadar spelaren vid kontakt.
Spawnar aldrig från botten av skärmen.


Powerups
